好灰啊
如果我哋噚日贏咗
而家就唔係坐喺呢度啦
如果烏野一路順風
爆冷打低白鳥宅噉就好喇
起碼我哋都可以同人應下叻吖嘛
點會啊？
如果唔係有嗰個10號仔
我哋一早就贏咗啦
係因為9號咋啩，佢打波咁勁
我就話係隊長啊
最好玩，風頭最勁嘅的確係十浦喎
你又啱喎
如果冇咗佢…
烏野就好似失去咗最重要嘅地基噉啊
To be fine，I，I，I
汗と血と涙で
光る翼で
今全部…を喫洒って
To be fine
晒黑髮嘅未來園
傷痕累累嘅瓦卡多尼家
奏拉奧尼蘭得爾
帶伊庫希高斯爾，嘢卒拉家
笑傲東方
澤出身
大地…
大地師兄
做乜嘢啊？
點解𠸏？
佢暈低咗啊
做咩啊？
佢哋兩個頭先相撞
最後嗰球
個波傳返過嚟之後
嗰個和尚仔同隊長撞埋一齊
隊長個頭撞到應一應
唔係𠻺嗎？
撞到邊度啊？
塊面…
澤村同學，知唔知自己喺邊啊？
仙台市體育館
我哋同邊隊比賽緊啊？
和…
和久谷男
我冇事㗎，老師
但係
你頭先撞親個頭
一定要見醫生先
好
而家即刻去檢查，確定冇問題再返嚟
呢個先係最快返嚟比賽嘅捷徑
係
有血
唔通咬到個口？
睇佢應該冇頭啊
而家噉嘅情況
隊長喺呢場完之前都未必返到嚟繼續比賽
不過都要睇教練點安排𠸏
梗係啦，萬一有腦震盪，就大件事㗎喇
係噉，老師，呢度要暫時交畀你喇
大提師兄
好對唔住啊，對唔住啊
我明明見到你已經衝咗去救波
但係就控制唔到自己衝過去
不過睇下
因為你救到嗰一球
我哋20分喇
烏野個5號和尚仔
我知道佢喺比賽嗰陣係好有鬥心好堅強
但係
自己有失誤嗰陣就唔係噉講喇今次
係因為自己令球隊支柱受傷離場
唔知佢會點呢？
如果今次佢哋輸咗
呢場就係隊長高中生涯最後一場比賽
阿玉，對唔住啊
我好快就會返嚟
暫時交畀你喇
冇嘢搞晒你喇
但係你哋放心
包喺我身上
睇佢行得都好穩陣
應該冇問題嘅
有問題嘅係呢場比賽
球隊嘅支柱要離場
噉會由邊個頂上呢？
會唔會係雙二傳啊？
除非佢哋喺平時都有做開雙二傳嘅練習啦
又或者係後備嘅Setter
擁有同大塚一樣嘅攻擊力
同防守能力就可以噉做𠸏
臨時拉夫就應該唔得喇
當然我唔知烏野有冇大塚
可以代替到隊長嘅防守同攻擊力
靠晒你喇
畀心機啊
打練習賽嗰陣佢有落場喎
記唔記得佢係點㗎？
我唔係好記得喇
應該係普普通通冇咩特別噉啦
不過烏野都冇其他人啦
可能已經冇得揀
要表現得好似打練習賽噉
要一樣平常心
所以
你哋盡情噉放肆啦
有咩可能一樣啊？
你喺星星後便作戰
同代替佢上場
有咩可能一樣啊？
果然係揾猿下師兄上場
猿下師兄
陣間再開始嗰陣，可唔可以打快攻？
阿力，小心啊
對面個1號好鍾意打touch㗎
要睇住啊
哦，係
猿下師兄，猿下喺呢個時候實係好不安
但係
我哋對波所有人都覺得
可以代替大地嘅就只係得你
你要相信自己
係喇，猿下
對唔住啊，靠晒你喇
你為咩事道歉啊？
因為你撞傷師兄？
頭先嘅情況邊個都有可能受傷
雖然結果係因為你
但係師兄先要暫時離場
但係而家
我哋所有人對呢件事嘅睇法都一樣師兄
麻煩你講喇
好彩田中你冇受傷，唔係就大件事喇
好啦…
去準備啦
冇咗大地青
我哋嘅戰力已經弱咗好多㗎
喇冇時間畀你諗埋一邊啊
真係睇唔出喎
猿下夫人平時睇落好似軟腍腍噉樣
估唔到，噉你就錯喇
如果你有睇過佢哋温書
就會知道二年級嘅首領其實係阿力啊
我哋嗰兩個二年級主力郁啲就亂嚟
控制到佢哋嘅係得玄夏
次次都係要靠玄夏出手阻止佢哋發癲啊
而且我覺得佢嘅影響力
最近好似都蔓延到嗰班難搞
嘅一年級生啊講開又係喎
玄夏，開學
起得嚟，總監
黃狗夠膽啊
好喇
要趁機會搶返分啊
失咗，對唔住啊
阿力，我會加大我嘅防守範圍，世弓
sorry啊
而家嘅我喺技術上當然冇可能追到師兄啦
但係
我企得喺呢度，唔緊要
就唔可以用呢啲藉口嚟逃避戰鬥
而且…
我比任何人都清楚
假如我逃避嘅話
一定會更痛苦
好
嚟喇
唔錯吖，烏野嘅後備隊長
雖然三年級嘅隊員會留到打完春高
但係二年級都應該要考慮下啊
下屆隊長係邊個？
搞亂頭先，噉樣講𡁜下一屆…
一於就由阿力嚟做啦
點解要我做啊？
覺得你啱做啦，咦
佢頭先幾啖就食晒枝雪條
又係𠸏
賽例規定咗，自來人唔可以做隊長
係啊
其實我覺得田中都幾啱做隊長㗎
但係一諗起嗰班奇奇怪怪嘅一年級…
單細胞蠢材
仲有性格扭曲
所以呢
我覺得帶頭嘅人性格應該要冷靜啲先啱㗎
其實我都贊成由玄下嚟做隊長嘅
但係我諗唔明一件事
點解你哋考慮嗰陣時
冇諗埋自己做隊長啊？
傻啦…
唔得…
真係搞錯啊
但係噉喎
我曾經逃避過
一個噉嘅人…
有資格做隊長咩？
喺一年前嘅暑假
仲未夠啊，氣都已經停
起身
噉快啲走啦
有兩個一年級走咗
幾日後就到我
我由初中開始，從來都冇偷懶過
嗰次係我第一次偷走
我話自己病咗
雖然有啲罪惡感
但係喺屋企唔使捱
又唔使畀人係噉鬧
冷氣真係好正啊
跟住嗰日
再之後嗰日
外便熱成噉
我唔想跑步
亦都唔想再畀人鬧
我諗…
我一定係被約狂
對…
對唔住啊，我拖拉咗咁耐
請你哋畀我交練習吖
猿猴
太好喇，你肯返嚟，想練波你又唔換衫
隊長啊
好好對唔住啊，我換衫
你要記住人際關係好複雜
淨係好人係唔夠㗎
哦，知道
喂
上訓練波就換衫先啦
好
係時候開始喇
開始跑
係
加油，當時杯蓋練習嘅一年級生
有五個人，加油
有兩個人最後退出咗排球隊，加油
之後仲好似開心過以前
加油
點做先係啱，加油，呢啲都係睇人嘅啫
我覺得偷懶練習難過啲，加油
所以返嚟
但係
程景圖畀佢內疚感，加油
呢一世都唔會消失，加油
唔係噉先啱咩？
最後你返咗嚟球隊噉咪得囖
我中咗獎啊
去攞獎先
就算係運動學會，都唔使一味死衝𠺢嘛
我諗我唔會明白同我唔同嘅人
喺度諗緊啲乜嘢㗎喇
但係你應該兩邊嘅諗法都會明㗎
不過，呢啲事有排都唔會發生㗎啦
都係𠸏
好嘢
一個懦夫
點可能帶領到球隊啊？
好
嚟啦
起刀
元氣得嚟啊，起身
等我嚟
東方師兄
富野，你做得真好啊
阿力，你做得好好啊
多謝啊
愛內夫
你唔想打氣師兄
但係都要戰鬥
我係為咗噉先至返嚟球隊
東方師兄，開學
忍，唓
唔好意思啊
OK…
拍球嚟過，好，得你喇
嚟多球
有咩可能畀你連攞兩分啊？
牛角菊藍班人真係冷靜
唔使介意㗎，搶返阿返
叫你啊，山口
叉燒小將啊，即係想師姐叫你過去啊
成功咗喇
打得好啊，田中
到月島發球嘅時候
你就換山口出嚟做關鍵發球員
喺而家呢個時候
我哋係唔可以畀對手攞到呢一局㗎
要用唔同嘅方法去搶分
OK
會唔會真係噉樣啊？
對上嗰次我哋畀人領先緊
但係今次我哋領先
你可以成點都冇人理
多謝你啊，阿野
佢噉都算係鼓勵嚟咩？
原來連幫人打氣都咁轉彎抹角𠸏？
山口
想唔想嘔啊？
到而家為止都OK𠸏，係噉
就冇問題喇
因為我…
而家好想嘔啊
師兄，你點啊？
真不愧係元下啊
當人見到其他人比自己緊張
就會覺得自己都冇乜嘢，變返正常狀態
我實嘔
冇事嘅…
阿月講得啱
而家我哋領先緊㗎
我又練咗咁耐
弊喇，掟得唔夠高𠻹
媽
爭一分咋
山口Kiss off，迎到球
知道喇，你實得㗎，山口
頭先過網只係好彩
但係下球失手噉就冇㗎喇
我唔想噉啊
要我揀，梗係安全啲
打過網算啦
乜噉𠸏？
今次呢球唔使跳起嚟開㗎嗱？
好嚟
起得嚟，今次唔發跳漂球
係咪想用咩戰術呢？
我都係估咋
因為嗰個12號上次對青城嗰陣
開波都衰過一次㗎喇
頭先都係靠好運先過到網
所以佢驚咗啩
弊喇，佢會打過嚟啊
對腳郁唔到啊
嚟啦，快啲上前啊
郁啊
肚郁啊
企到喇，阿力，做得好啊
東風師
哎吔，師兄，最後嘅後排攻擊好型啊
烏槙教練返咗嚟喇喎
佢點解咁嬲𠸏？
散學
教練
佢…佢明白㗎喇
我諗最清楚嘅人就係佢本人啊
做咩啊？
頭先有問題咩？
就算唔助跑起跳
都打到冇船嘅波
但係
跳起嚟打，由高啲嘅地方打落嚟
波嘅衝力會更強
威力亦都會增加
其實佢想打穩陣波
退居手勢對場波嚟講唔係壞事
而且
頭先烏耶都攞到分
但係
對而家嘅阿忠嚟講
可以令佢同同輩競爭嘅武器
就只係得發球
如果佢逃避發球
佢就乜嘢都輸晒
噉都仲要問？
除咗係為咗尊嚴，仲可以係咩啊？
我之前仲對阿越講啲噉嘅嘢
但係自己就咁細膽，有咩用啊？
我真係好冇用
大地師兄佢點啊？
烏養教練
唔使擔心
好彩佢冇受到腦震盪
不過
佢個口而家仲流緊血，而且仲係紫刀頭
噉所以，最好畀佢唞下
我哋明白㗎
打敗對手，為澤村準備下一個比賽舞台
除此之外，唔好諗其他多餘嘅無謂嘢
係
好，畀心機
烏野
加油
打得好
牛到弱你
牛到最強…
牛到最強
八鳥宅嗰邊，仲爭五分就會打完㗎喇
差唔多喇
好
另外，烏野同黃狗菊男應該仲要打好耐
究竟冇咗隊長嘅烏野會用
咩方法繼續打落去呢？
所謂起波起得好嘅球員
唔一定係個表現搶眼嘅人
一直以嚟
覺得係理所當然會起到嘅波
突然間再冇人起到
呢個問題會慢慢…
侵蝕成隊波
相信…
佢哋已經深深體會到
呼吸を…子供達とない世界でのこと
いつも色の無い舞台に立ってなおその胸
誰も見たことの無い朝日を待ってふ
途方に暮れて霞んで今
不愧係玄下師兄，好有領導能力
噉邊個啱做副隊啊？
田中師兄同西谷師兄都唔係咁啱喎
點解？
佢哋咁幼稚
你好意思話人𠸏？
「派購少年」下一集：「落敗者們」